Lundi 26/05 à 11h30, Mardi 03/06 9h30, Jeudi 05/06 à 9h30 et Lundi 09/06 à 9h30, rdv avec le tuteur de projet à l'UFR !
Tout le monde doit être présent !!!

Audit IA AUJOURD'HUI (28/05) en F112 à 14h45. TOUS LES MEMBRES DU PROJET DOIVENT ETRE PRESENTS !!!

Test des vidéoprojecteurs vendredi 06/06 à 10h en salle Mac au premier.

A faire aujourd'hui (02/06):
- Correction de l'IA pour la rendre fonctionnelle dans le jeu. -> Arthur/Laurent
- Ajout de la surbrillance (le bug vient de la methode deplacementPossible, le plus simple est de creer 
une autre méthode personnalisé) -> Maxime
- Refonte du skin -> Brahim
- Recherche des bugs/Correction des bugs -> Eymeric/Mika
- Ajout de la transparence ( conception seulement) -> Maxime
- Preparation du plan de la future presentation -> Eymeric/Mika




Corrections :
-Symbole listes select sur la droite : seulement une flèche vers le bas.


Corrections importantes :
-Overlay de déplacement non cohérent avec le déplacement possible vis à vis de la traversée du trône.
-Mise à jour de l'historique qui se fais un tour en retard quand l'IA joue.
-Mise à jour du nombre des pions de chaque équipe.
